UMA SÉRIE NETFLIX
Quais são as senhas? As senhas…
A Batalha…
A Batalha da Fé, filé… filezinho…
Filé de Frade.
CAPÍTULO 2
Dezessete alguma coisa. 1764.
…5
…56.
Não!
Ah não!
SISTEMA BLOQUEADO
Cancelamento por voz. Ela tinha um.
1746.
1747.
1748.
Isso! Era 1748. Graças a Deus.
Cupcake.
Cupcake, vamos, fora. Fora. Você sai.
Certo.
Onde você está?
Vamos…
Vamos.
Minha nossa.
Deixe sua mensagem após o sinal.
Querida, sou eu de novo. Estou só ligando…
para dizer que te amo
e estou com muita saudade. E…
RECEBENDO CHAMADA DE VÍDEO
- Pai.
- Meu amor! Como você está?
Lembre-se do que falei
sobre mensagem de voz. Ninguém mais usa.
Claro, sem mensagem de voz.
Desculpe, continuo esquecendo.
Mas não é ótimo, docinho?
Vamos mesmo viajar.
Eu sei. Vamos viajar amanhã.
Não recebeu minha mensagem de voz?
Ah não, claro, você não usa mensagem…
Bem, o negócio, docinho,
é que consegui um emprego.
Incrível.
Mãe! Papai conseguiu um emprego!
- O quê?
- Eu falei que conseguiria.
Mas espere.
Ainda podemos viajar amanhã?
Não, bem, esse é o negócio.
Deve ser semana que vem.
Espere. Semana que vem?
Oi, Jess.
Desculpe, pois é, tenho que trabalhar
esta semana, então…
Quer que eu mude
todos os meus planos por você, Trevor?
Bem, sim, de preferência.
Tem ideia de como isso vai ser difícil?
Trevor, está fazendo de novo, não mexe
o rosto e finge que a ligação travou?
Não, eu só estava…
Desculpe, Jess, foi de última hora.
- Por favor, mãe.
- Pelo amor de Deus.
Como pode ser ainda mais irritante
após o divórcio?
Enfim, que trabalho é esse?
Bem, estou cuidando de uma casa.
O trabalho é ficar sentado em casa
o dia todo sem fazer nada?
Por fim, encontrou algo em que é bom.
Na verdade, é mais difícil do que parece.
Veja que tem…
Falaremos sobre isso amanhã, Trevor.
Hora de dormir.
É. Pai, tenho que ir.
- Vamos nos falando…
- Maddy!
e eu te amo até a lua e a vol…
1513.
CONFIGURAR DIA/NOITE?
Configurar noite.
174… 7,7 1748!
OS PERSONAGENS E EVENTOS APRESENTADOS
NESTE O PROGRAMA SÃO FICTÍCIOS.
NÃO HÁ INTENÇÃO DE RETRATAR
PESSOAS OU EVENTOS REAIS.
Legendas: Danielle Negredo